最初のエラーを読むことから始めましょう
「１行目タグの Text は
非対応の開始タグてす」
行番号を見ると
１行目はこれです
確かにビュー名は TextView とすべきです
スペースを入れないで
キャメル記法にすべきです
だから 大文字は正しいけれど
スペースを除く必要があります
今度は TextView のことだと
認めてくれます
これでエラーが１つ減ります
よし あと３つです
次のエラーは「 TextView のタグは
セルフクロージングにすべきです」
「つまり 終わりは斜線と終わり山括弧です」
コードを調べると セルフクロージングの
TextView タグにすべきなのに
終わり山括弧しかありません
[ 音 ] が無いので それを付け加えます
はい よし
エラーはあと２つです
では 次
「属性の androidlayout_height は
150 という値に対応しません」
それは4行目です
4行目に行って
このコードが不正だと分かります
でも どこが悪いのか分からなければ
上のレイアウトの幅の行と比較できます
幅と高さは似ているのですから
ここでは幅を 150dp に設定しています
以前のレッスンから dp を覚えています
成る程 高さに dp が無いので
dp を付け足しましょう
ヒャホー　あと一つ
最後のエラーは
「@android:color/darker_groy という色は
対応されていません」
間違って入力しました？
darker groy は色に思えず
darker gray だと思うので 誤字ですね
o を消して a を入力　イェー
デバイスが更新されて
テキストビューのプレビューを表示しています
あら もう一つあります
この「誕生日おめでとう」のテキストの綴りが
間違っています
でもその綴りミスはエラーに出ません
それはテキストビューのテキストは
２つの引用符内の何でもいいからです
だからどんな綴りミスでもいいし
正しく綴ってもいいのです
それは問題でなく
ただそのまま表示されます
アプリを作ってる際
チェックするのは 英語の規則ではなく
XML 構文規則なのです